嘿，你今天有什么计划？
我要做超级山王，
你能加入我吗？
决不。 为了参加泰国
越野赛，我需要在比赛前最后提升一下我的
垂直爬升高度。
今天我的目标是达到
比赛垂直爬升高度的 50-60%。 训练前，
我会喝一瓶白兰地精华液，
它含有独特的微肽
技术和 5.4 克蛋白质，可以帮助
我今天出色地完成训练。 常规做法
是以 90% 的强度爬山，然后
轻松步行下山以恢复体力。 铭传
大学是北方远足的好去处
。 一次行程约
0.5 公里，爬升超过 100 米。 通常情况下，
根据你的水平，你可以跑三到五圈
。 它适合所有
年龄段的人锻炼，从初学者到专业人士都可以参加。
开始时有一小段平坦的路，然后就
开始爬五指山台阶——一阶接一
阶。 保持稳定，专注于你的
站姿和垂直弹跳，
不要想太多； 你很快就会到达
顶峰。 在山顶上，
你正站在
距今2000万年前的慕山组砂岩上。
谁能想到我们经常去的这座山竟然
是一座古董山！ 今天视野开阔
，远处可见台北101大楼。
你可以看到一些看起来
毫不起眼但价值连城的豪宅，
你还可以欣赏观音山，
以及这棵——一定是棵白树。
一条非常可怕的蛇； 看着它
蠕动，我希望它不会
变成一条干蛇。 今天热得要命
； 我简直被烤焦了，就像
这个干瘪的豆荚一样。 为了
顺利完成锻炼，我肯定还需
要再一瓶精华液。 利用
科学方法增强耐力有助于缓解
疲劳和促进恢复，这正是
我接下来攀登所需要的。
其实，“超级山王”中的“超级”代表的是
“超级无聊”，因为
你必须耐心地反复攀登同一条
路线，同时还要躲避登山者，
但我一心只想完成
我的训练。 我终于完成了
这条短途步道上超过 1000 米的累计爬升
——大约相当于两个
101 级公路的高度。 任务完成，已为
即将到来的泰国比赛做好准备。
完成这套超级山王
训练后，我要回家再喝
一瓶白兰地。 它拥有
健康食品认证，研究
表明，它可以加速恢复、降低
血液乳酸水平、减轻疲劳，而且
不含脂肪或胆固醇。 然后我
顺利地继续进行
日程安排的第二部分，“超级睡眠之王”。
这是我第一次发现，
第二部分比第一部分更容易完成
； 真是太神奇了。 是的。